结婚了吗 有小孩的时候
那你这就好 其实你对加班你们原来的项目加班多吗
你虚假玩吧
咱们这边也是按虚假玩的 好
那你一个人在北京 到加班对你到营养不当
现在开始是吧
好 少等
可以了
咱们先做自我介绍好
你好 我叫
然后主要的技术站就是Spring
Spring Cloud的这些微赋组件
中间件的话像Ridey's
包括小续对列像Ride2MQ
卡福卡 这些
数据故主要是买色口据多
然后对 最近的话像Spring
也有那些技术 包括狼传附近
有一些大模型的一些使用
这些也都接触
然后像大数据的一些技术站
也有设计过了 像哈多佩奥斯巴尔克
还有这些
然后现在呢 就是也在看新的这个
工作机会吧
对 最近这份工作呢
是在然后担任这个后段开发工作师
时间停留的了
然后现在就是想出来看一下
对 大概是这样一个情况吧
好 一个 最近一个项目
想你介绍一下
好 比较受的这个项目
嗯 设懂一下
这个 这这个音量有点小
我说你找一个你那个
那个啥的
你找过来了
哦 就是找个项目是吧
你找过我的项目
想自己说一下
哦 最近做过的这个项目就是
很容易
然后它里面主要是
其实技术架构呢
主要是Spring
boot
Spring Cloud的
radis 买搜口这些
然后椰物方向呢
主要是一开始针对我们内部
人员的一个
就培训相关的一些椰物
就是管培系统
然后挤出呢
一开始这些
会议的一些内容
人都是通过音视频
这种方式
爱不得都是透露这种
文字形式记录的
就是不便于后期的一个
管理和维护
另外一个的话
就是如果有新人进来的话
其实他们看文字
可能销率会低一些
所以我们这一块就
基于这样一个
基本一个需求点
然后就研发了这样
它MX只能管理中心
然后同时呢
这个系统本身
因为我们也有对外的
这个销售部门
其实这个软件
目前已经商业化了
就是已经推向市场了
所以在技术选行上
包括一些技术点的
一些解决方案上
可能选得都比较的
比较的这个靠前
或者比较的这个
就是符合于当前市场的这种
热门技术吧
想AI这些
我们也都整合进来了
然后AI主要是用于繩和吧
就是繩和
还有的话就是
我们这个系统当中
也会有这种
这种小猪手嘛
就是基于这种
本地大步行的这种部署
然后来去
集成了这种
人工
就是AI的一些功能
然后
一物的话
就是像常规的一些
登陆猪测呀
包括
它要选取
听什么样的一些
内容
也会模拟这种
在鞋下带的这种方式
通过
用它自己的这个
rolor 圆功 结束 然后尽量本台的 Romania不可以
nctN mun改建一些
刀 taste
olarak版虾
年纪不是在打错
还在刮
原龙崽
刮
研训内怨
武器
加二
他的要求
影碾
丞识
像不当中有多几线
对 大概是这样一个情况
就这个项目差不多
我们当时是有十三个人来
有一些一去做的
是后段可能有六七个
对 大概是这样一个基本情况
你现在是已经离职的说
对
你这原因是什么
就是个人原因吧
我跟一员务是有老法我纠纷吗
没有
是走的协议离职说
对
结婚了吗
有小孩的时候
那你这就好
其实你对家伙
你们原来像我们家伙多吗
你虚假玩吧
咱们这边也是
虚假玩的好
那你一个人在北京
到家伙对你到永远不大
行
那个
你来不来
好
我为了来就是那个
如果去通路的话
你会摆也会摆的通路那边
对
然后它是这个交接
然后它不是那么急于摆红的
要十四二
就要摆了通路去办公了
然后就没去到
但是真的
就是
我本来是通过我路上的时候
有一个交接的过程
那究竟这个人呢
还真会在
十二七对边
可能会就对你自己
看看在这边交球
然后你来过
结婚了
这大部分都过去
然后
然后它那个去那边
但是上面来说比较远
这个都远
这个到这
他们来跟去实际情况来看
好吧
看你这玩家了
如果一样的时候
那边就方法完了
看那我就写了写了
然后看那笼头去那边
对不对
但是这个
然后你两个
你两个跑
这个肯定不像
你两个跑了大人的老西啊
其实
可能那下个月吧
但是这个应该还行吧
因为跟那个
因为那会跑
那两个要是
路上
其实是切老费呢
嗯
用管的
不用管那个
二口的新出口吗
二口
写一些存过之类的
不能见吗
二口
徐兄他不多
存过之类的
没结束过
存过存结束过
嗯
我那个
会有一些
二口
听过过
存过的
会顾到工作
嗯
我这个上路已经开发完成了
但是
改的话可能不过
比较少
但是让能
能改
嗯
然后再问一下
就比如说
我们
应该带地区的
存过去的
开发过程中
有
有过
这个
除了涉及的
涉及的
最冷的这种
相互
嗯
什么相关
涉及关系
哦
这个
能说一下
就能让那个
简单了说一下
你们这个
相关的相关的
行
嗯
就是在
就是这个
智能中心里面
用过
就是
因为我们支付这边
就像那于是
嗯
其实早啊
对大概是这样的吧
就是
他选择了
想要
购买的这个
就是
或者说对换的这个音频之后呢
他有两种之后方式吧
就是
上呼支付
就是上呼就账腹的这个
嗯
余娥腹还有一个是
三方的这个
维星或者支付保护
嘛
然后
嗯
如果是选择他
自己的这个账腹据扣的话
你可能得考虑到一些
嗯
就是一些
账腹余娥的一些
艳症两所订啊
然后结果
然后
扣减
就是这种操作
然后像
嗯
这个过程当中的话
就会涉及到一个
跟顶单状态
就是跟我们系统
这些问题嘛
所以这是一种
就是我们用
因为账户这边的话
可能涉及到
钱嘛
所以用TCC这种分布是15别人成
来再去搞定
其实就是更多的
有点类似于像那种
倉储或者说倉户管理系统
那种就是防潮卖的这种
所以这款也对于余额进行了一个
判断嘛
如果要是余额不够的话
我们也支持这种
三方支付
就是这种混合支付吧
像把全部的余额扣掉之后
剩下的余额也会交给三方支付去扣紧
然后扣紧的话需要去
这个地方就会涉及到我们账户系统和
三方支付系统这边的一个
数据的一个移植性
或者说要么他们全都执行成功
全部执行失败嘛
是一个原子性问题
那这块的话就可能就
因为对像其实
其实主要还有特别的账号
我们俩可以点点行的
还可以点点行
那比如说于海外点点点
点点行的一个号和紧的那种
就比如说说这样
我们要分析什么
挂掉了
挂掉分析
然后或者说那个
接着叫做
或者说那个
谁
这些的话可能都是有它的
不会穿起到一些
但是这个的话
对
Greno
而且说一下那个
出口题
说话来了
TCC就是Try 肯赴人过赶紧
就是
先尝试然后确认然后闪除嘛
就是他需要在对应的两比二比如说
A服跟B服务两边各自开发三个建筹这三个建筹
然后分别去执行这个Try 肯赴人肯赴
如果我们在菜间的
口风间谈分别都
多拿些方法了
Try的话就是
尝试去
比如说提交写库的这种操作
然后肯赴人过头就是确认没有
一场之后的一个提交
然后肯赐的话就是如果回滚之后的一些
回滚操作
我们一般会在串里面都提交操作吗
Try里面
不会真正提交
就看他用什么的用什么
比如说像
像Ly-Sytha这种
A-T模式的话他应该不会提交
三个主要复理常识物的
这个交集
这个
那你自己开玩笑的话吗
用得不多这个没有
但是我知道有一个点
就是三个可能会处理这种跟三方之故
因为三方之后可能他有时候会设计到这种回掉不及时这种情况
就可能也变成一个常试问题
所以可以有撒感这种 拆分成小数
因为可能前面的性格当中也会设计到系统嘛 现在是有15嘛
所以可能会拆分一个小数出来
现在用的基本上就是这两个什么时候还加
好
那我问一下就是那种
咱们比如说
我问一下就比如说咱们那个茶用的茶还是麦粉
还是麦粉这种
那我们看
还是麦粉通常都是写来写的完全了吧对吧
对我们在写这种使用的为我们没有通现现场按照问题两个
因为我们还少使用把官方按理带回去吧
首先我认为第一个是数据量的问题
就是数据量可能一方面是不多
第二方面是这种病发的写操作可能不是那么多
因为像他如果出问题的话
一定是在多线程并发写的情况下
去导致这种问题
可能是这个原因
还有一个的话就是
我认为还有一个就是
本身哈奇麦普他出现现成不安全的情况可能有两种
第一种就是我刚刚提到的这个
就是高病发的一个写操作
还有一个的话就是数据流失
但数据流失的话一般可能就是一些几般的情况
可能他是哈奇之一样导致后面的数据
把前面数据给顶掉了
覆盖掉了这种情况不多吧
对我理解的是这样的
其实总的来讲应该就是数据量的问题和这个病发量的问题
想法量我觉得如果说病发量的问题的话
其实它不管量谈调
反正如果不予关于三三星期
还把这种从盖里头出现
这种问题对对对对
就是我还有一个点的话
就是他那个哈奇
那个一致信哈奇
他那个冲突可能比较少一点
因为现在他解决这种哈奇冲突的一些手段还是比较
就是他里面的设计还是比较完整的
比如说像他那个一致信哈奇算法他也冲写了
然后
还有那个什么来着
就是什么电表啊什么红微书这些
都是几大的去避免这种哈奇冲撞
因为像这种病发问题可能就出现在这种冲撞的情况下
然后一多线程去写的时候会出现这种问题
那说坎坎到海铁奈特
这个的话就比较一致气的说法
然后那一个不一点的吧
他这个不还有什么区别
有
那一点一点其他用的那个分段所
把那个分段所是几成了那个
就是GUC下的那个Ruerrench的Loc
他的这个他这个每个Cigament下面
他会挂两个这个N-TRIM
就挂两个元素
他的病发度就是这个16个Cigament
然后每个Cigament像挂两个N-TRIM
他这个哈奇麦迫其实一次性可以从32个元素的
就是出实化的时候
就一开始
像一点8的话就是直接把这个锁
而且一点8他也没有用Ruerrench的Loc
他是利用CAS的这种思想
然后其实都关锁这种思想
先执行后盘段
然后如果要是
就是一点的1.2的2.2的1.7的锁
他就有CAS的这种锁操作
1.7没有1.7
1.7有吧
有因为他用这个Ruerrench的Loc
Ruerrench的Loc 本身也有这种CAS思想的
你担当不穿着这个式
然后开会用那个性能的再加上了路
对的对的对的
然后像挂的话
他就是多了这个直接就CAS了
直接就然后CAS加性能的吧
先是CAS然后CAS如果不想再用CAS
是用内子的话可能
因为这个版本点点的时候
因为CAS现在性能其实挺不错的
所以可能感应重方案了吧
那对待的那个3分钟的话吧
就是大数据量比如像我们这个
也好那些总的数据量都很大
基本上总是双一以上的对吧
最终其实就不能以这种大费来讲了
然后再次抓这种数据量很大的情况下
我们多一些数据的优化
可以去分连接开发的优化
然后也还有那种缺量开发的优化都可以说
数据量实在太大
你超过过一的话
我觉得常规的这些加速度
什么的可能就不是那么容易了吗
就是我觉得更多的
就是像这种情况就是分辜分秒
无非就是要考虑水平拆分
还是垂直拆分吗
就根据具体业务来吧
如果要是
举个例子比如说它数据拆分完之后
它可能数据能够降到比如说2000万一内
那这个时候就可以通过坚索引
来去优化这个色狗鱼的一个直星效率
一般优化的话就是肯定
先要去看它的一个直星计划嘛
想一些太狠可以了
K-Lear死了
还有一些额外的信息
这些都是需要重点关注的嘛
然后还有的话就是使用一些
特殊的业务特殊的场景比如说分音
以这种身分音问题
得考虑使用这种钥匙油标
要么是这个油标结合这个
就是自观点自查询用覆盖送引众方式
然后去可以提高它的这个查询效率
还有一个的话就是业务层
我们可以用缓存吧
这种缓存来去提高它这种效率
对于这种其实联合锁引跟刚刚说的这些
其实差不多如果要不对
就是这个联合多表查询嘛
多表查询可能一定要关注的
这些大小表的问题吧
就是一般我们会选小表作为这个驱动表
然后减少这种驱递卡和触距量了
还有一个的话就是关于自动要加锁引这些
那你说的小表小表是电影机是什么呢
就是什么样的表面是小表
比如说像内脸键的话它会自动小表
所以小表就是触距量少嘛
比如说AAA表有6条记录
B表有10条记录
那对应的6条记录这个A表它就是形象小表
小表的话你就是并该参纯的一触距量它插小
所以学生还有其他的违度
比如说我们俩调调调的都是适量的
都是适量的记录
然后我们怎么学生哪个是达表
哪是较表
还说它俩是就是一样的调
这个我觉得应该交给比如说
让内脸键自己去选择吧
就一能重力的时候它会自动去选
就是应该是驱动表这一方
它认为连这个被驱动表它认为
人也在这上做了一话去流
有话卸最近虚线随便对吗
对
那他虚对自己去选的
虚对说像内脸的情况的话
比如说它俩的一样
它俩的一样了
哪个是小表
其实根据所谓
其实它坚持的虚对面没有这样的贱法之后
它像有一个数据
它是小
它也是小表
我们准备了
我们准备了所有的投射
我们准备了三个小表
的话我们准备了一件事
我们准备了一个
另外一件事
我们准备了
准备了
就是存在
那个
X
就那个额外信息是吧
对对对对
就是这两个
它俩的右的话
它有什么区别
哪两个
X说跟哪个
硬
就一个Z-S的合硬
就是一个Z-S的
对对对
一个Z-S就是判断它再不再
硬的话它反回
它反回
它是一个数据
或者可能是多条数据
它的反回击无比一样
数据让不一样
它其实
它只是说方式不一样
对对对对
一个是把硬的话
硬的话
应该是它会编离所有吧
然后像一个Z-S的
判断一个有它就反回了
就比较像
硬的才寻的
来情况一下
就是
这个其实我们大多用的是页
对的
其实它在硬的话
它是它的差距
有差讯之后的列表
然后一硬的对它的
那个那一张角
有没有
有内容的话
它会去
先去
那个发
扫了表差
数据差未来
然后再去
再去
差讯
那个
表
去
去去去去去
去解释我
它就这么一个区别了
如果解释我到了
这个听说
这个
跟刚才说这个大表
消费了
所以有关系的
嗯
好
对
我们就比较
我们这一样
那些新路
我们说
这一条路
我们在开玩笑
这么惊慌
会到内脆鞋楼
这种
应该怎么去避免
因为内脆鞋楼的情况
可能会在第一时间
就能发现
嗯
内脆鞋楼
就是那个
原本需要被毁收
对象没有被毁收
比如说
其实像开发的时候
像一些资源关闭
用死来洛克
的时候没有手动轮幕
这种就是经常
会被忽略的一些操作
或者说
哪怕写了
但是它那个衣服
它没有用那个
衣服位置
对骚死这种丝路
这种
DK这种鱼法堂
这种判断方式
然后导致
资源没有办法
即使释放
所以一般像这种解决方案
或者一般避免的话
就是一定要确保
这个
CLOAD
就是资源能够及时CLOAD的样子
或者说
像死来洛克
一定要任务的样
任务的样子
它是个巧遗用的外流
像这样的话
得要求资源
实现那个
CLOAD的接口
然后它会自动关闭
自动关闭
做法的话
就是在串里面
一般我们串的这个
串后面跟个小伙伴
串那个小伙伴里面去
把资源货与到
然后开始一场
然后翻这里
然后正常关闭
这正常的解法是这样的
就是无非
就是把这个资源那些货与
放到这个串的
那个库号里面了
然后它那个
串的方法体里面
正常写过去就行了
但要求就是它这个资源
要关于这个资源
它自己得实现这个
CLOAD
CLOAD一货接口
就是这种
是说在那个
死人不疼
这应该在了解的情况
是
死人不疼
它整体就是那个
预定大一配置
然后它就是
实际上就是一个
加娃
应该就是死人不疼
它是在书开发的一个框架
它学生的整合了
这种Spring Spring
跟Spring Macy
可以快速开发
Spring Spring Macy
形容应用
它的核心的话
就是
那种配置
这种装配原理
但是这种装配原理
二
Spring不疼
二跟Spring不疼
有点微妙点点差异
就是Spring不疼
它那个
候选配置文件
便小了
可能因为
Spring R太大了
导致这个加娃
起动变慢
就是我完蛋这个Spring不疼
它就能绑在
然后它这七公子的时候
它的并加来是怎么加来的
那个并
那个并加在
就是根据
是否导致一脸吧
然后得符合这种
条件判断助解的一些
因为它有很多种条件判断助解
就是将
因为导致一脸的话
这些条件基本上都省力了
根据这些条件判断助解
从I的病种方式
注入到容器里面
我想我这个要没有啥问题了
行
那时候就先这样
好
那时候我通过的
还在这儿睡
睡觉
对对
行
我练了一件
好
那边好
嗯